Política de Privacidade

Daniel Cruz criou o aplicativo Bom de Bíblia como aplicativo freemium/comercial. Este SERVIÇO é fornecido por Daniel Cruz sem custo e é destinado para uso como está. Esta página é usada para informar os visitantes sobre as políticas com a coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais, caso alguém decida usar o nosso Serviço. Se você optar por usar o Serviço, concordará com a coleta e uso de informações relacionadas a essa política. As informações pessoais coletadas por nós são usadas para fornecer e melhorar o serviço. Nós não usaremos nem compartilharemos suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade. Os termos usados nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que os nossos Termos e Condições, que podem ser acessados no app Bom de Bíblia, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade. Coleta e Uso de Informações Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, é possível que você precise nos fornecer algumas informações pessoalmente identificáveis, no caso, o id para exibição de anúncios do Admob. As informações que pedimos serão retidas pela Admob e usadas conforme descrito nesta política de privacidade. O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo. Link para a política de privacidade de provedores de serviços de terceiros usados pelo aplicativo • Google Play Services • AdMob Dados de Log • Facebook Login. Queremos informá-lo que sempre que você usar o Serviço, no caso de um erro no aplicativo coletamos dados e informações (por meio de produtos de terceiros) em seu telefone, chamados Dados de registro . Esses dados de registro podem incluir informações como endereço IP do dispositivo, endereço IP, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, configuração do aplicativo ao utilizar o serviço, a hora e a data do seu uso do serviço. e outras estatísticas. Cookies Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados como identificadores exclusivos anônimos. Estes são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo. Este serviço não usa esses “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código de terceiros e bibliotecas que usam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, talvez não consiga usar algumas partes deste Serviço. Provedores de serviço Podemos empregar empresas e indivíduos de terceiros devido às seguintes razões: • Para facilitar nosso serviço; • Para fornecer o serviço em nosso nome; • Para executar serviços relacionados a serviços; ou • Para nos ajudar a analisar como nosso Serviço é usado. Queremos informar aos usuários deste Serviço que esses terceiros têm acesso às suas Informações Pessoais. O motivo é executar as tarefas atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade. Segurança Valorizamos sua confiança ao nos fornecer suas Informações Pessoais, assim, estamos nos esforçando para usar meios comercialmente aceitáveis de protegê-los. Mas lembre-se de que nenhum método de transmissão pela Internet, ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não podemos garantir sua segurança absoluta. Links para outros sites Este Serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, você será direcionado para esse site. Observe que esses sites externos não são operados por nós. Portanto, aconselhamos fortemente que você revise a Política de Privacidade desses sites. Não temos controle e não assumimos nenhuma responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros. Privacidade das crianças Estes Serviços não tratam ninguém com idade inferior a 13 anos. Não coletamos intencionalmente informações pessoalmente identificáveis de crianças menores de 13 anos. No caso, se descobrirmos que uma criança com menos de 13 anos forneceu informações pessoais, excluímos imediatamente isso de nossos servidores. Se você é pai / mãe ou responsável legal e sabe que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato conosco para que possamos tomar as providências necessárias. Alterações a esta política de privacidade Podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Assim, aconselhamos que você revise esta página periodicamente para quaisquer alterações. Contate-Nos Se você tiver dúvidas ou sugestões sobre a nossa Política de Privacidade, não hesite em entrar em contato conosco através do e-mail public@danielcruz.dev.br. Esta página da política de privacidade foi criada em privacypolicytemplate.net e modificada / gerada pelo App Privacy Policy Generator
